a. un deadlock se puede dar en el siguiente caso:

agente provee tabaco y papel
fumador 1 agarra tabaco
fumador 3 agarra papel

entonces queda:
 fumador 1 esperando papel
 fumador 2 esperando fosforos
 fumador 3 esperando fosforos
 agente esperando que alguien termine de fumar

produciendose el deadlock

b. soluciones

1. usar un semaforo para cada combinacion de dos elementos. aca se podria hacer pero si fueran mas ingredientes no seria viable
2. que el agente no espere que alguno termine para proveer
