a.puede terminar en deadlock si cada uno toma un tenedor con la mano derecha y espera que el filosofo de su izquierda suelte el otro

b.un deadlock se puede ver como un ciclo de threads que estan esperando que el siguiente libere un recurso, en este caso un filosofo que suelte un tenedor.
los filosofos pueden estar esperando tomar el primer tenedor o el segundo. si alguno esta esperando el primero quiere decir que el de al lado tiene los dos, osea que no esta esperando a tomar un tenedor, y no se puede armar el ciclo. la unica forma seria entonces que todos esten esperando a agarrar el segundo tenedor, el de su izquierda.
si suponemos que el filosofo 0 toma primero el de su izquierda, o este tomo su primer tenedor, o el filosofo 4 tomo el de su derecha, pero no los dos. entonces siempre habra un filosofo que no agarra ningun tenedor. y asi no se puede formar el ciclo, porque por mas que el 4 este esperando el segundo tenedor, y el 3 tambien, y asi, cuando llegue al 1, este va a tener disponible el de la izquierda, ya que el 0 esta recien esperando su primer tenedor.
